Apakah itu sangat menyakitkan?
Kavya, menurutku
kita harus ke dokter.
Tidak, ibu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun sampai
saya menikah dengan Ravi.  Bu, tidak apa-apa.
Tapi sayang, bagaimana
jika lukamu semakin parah?
Tidak ada rasa sakit atau luka
yang lebih penting dari Ravi, ibu.
Saya bisa mentolerir semuanya.
Anda telah melihat bagaimana Pratiksha.
Dia sangat pintar.
Dia selalu mengejar Ravi.
Aku tidak bisa meninggalkan Ravi sendirian.
Bu, kamu tetap di dalam mobil.
Kami akan segera kembali.
Boneka.
Kami akan segera kembali, Biji.
Mengapa Kavya berdiri di luar?
Kenapa dia tidak masuk ke dalam?
Kita akan mengetahuinya
ketika kita sampai di sana.
Kavya, aku punya firasat buruk.
Bagaimana jika lukanya meninggalkan bekas?
Kavya.  - Tidak apa-apa, ibu.
Kavya, apa yang terjadi?
Dan apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya telah mendapat sial, bibi.
- Membawa sial.
Siapa yang membawa sial padamu?
Hanya ada satu orang seperti itu.
Hanya ada satu orang yang
membawa sial bagi kita semua.
Pratiksha.
Itu artinya dia ada di sini.
Tuhan!  - Bagaimana dia tahu
itu 'tilak' dan ritual
pernikahanmu
akan diadakan di kuil ini?
Saya tidak tahu itu.
Saya tidak punya ide.
Dia datang kemanapun kita pergi.
Dia datang di antara kami setiap kali
Ravi dan aku melakukan ritual apa pun.
Kavya.  Kavya, santai saja!
Apa yang dia lakukan?
- Baiklah, Harneet,
ketika kami datang ke sini...
Tippy-tippy-top.
Warna apa yang kamu inginkan?
Merah.
Ya Tuhan!  Hidup juga memainkan
permainan yang sama dengan Ravi.
Tippy-tippy-top.
Istri yang mana yang kamu inginkan?
Pratiksha atau Kavya.
Jika Pratiksha datang ke Rumah
Randhawa, itu akan bermanfaat bagiku.
Karena persahabatan Maanvi
dan Mandeep akan berakhir,
dan kemudian aku bisa terikat dengan Mandeep.
Wow!  Wow!
Boneka!  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Anda seharusnya mendapat kesopanan
untuk memeriksa Kavya
setelah tangannya terbakar.
Oh, baiklah... Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Oh, luka bakarnya parah!
Maksudku, sayang, bagaimana
tanganmu bisa terbakar?
Ketika saya sedang melakukan 'aarti'
dengan Ravi, minyak jatuh ke tubuh saya.
Oh!  Sudahlah!
Ini akan baik-baik saja.
Bagaimanapun.  Bolehkah aku mengatakan sesuatu, sayang?
Karena kamu telah bertunangan dengan Ravi,
hal buruk telah terjadi padamu.
Apa?  - Boneka!
Jika Anda tidak bisa mengatakan
sesuatu yang baik, jangan katakan apa pun.
Apa yang aku bilang?
- Ini adalah hari yang baik.
Apakah perlu mengatakan
hal-hal yang tidak menguntungkan?
Tidak, Harneet.
Saya mengatakan itu karena khawatir.
- Simpan kekhawatiranmu untuk dirimu sendiri.
Tidak perlu mengungkapkannya.
Baiklah!
Maanvi, ayo masuk ke dalam sebelum dia menimbulkan lebih banyak kerusakan.
- Ya.
Kavya, masuklah.
Kami akan segera sampai.
Oke.
Jangan terlalu khawatir
tentang Pratiksha.
Kami ada untuknya.
Pamanmu, aku, Parul, dan
semua orang ada untuknya.
Anda harus memikirkan diri Anda sendiri.
Mendapatkan lamaran pernikahan
seperti itu sangat jarang, Kinjal.
Aku tidak peduli, bibi.
Saya akan menikah cepat atau lambat.
Tapi, tante, aku tidak bisa
menyakiti adikku karena hal itu.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Sebab, tante, saya memiliki
hubungan yang paling dekat dengannya.
'Bagaimana caranya
agar boneka ini mengerti?'
'Dewa Siwa dan Dewi Parwati
ingin memberinya berkah,'
'tapi dia tidak
mau menerimanya.'
Dengarkan aku.  -Hansa.
'Apakah dia harus datang ke sini sekarang?'
'Saya yakin Kinjal akan
menolak aliansi mereka.'
'Akan sangat memalukan
bagiku, Dewi Ambe.'
Ya Tuhan!  Renu.
Hansa, ini kakak perempuanku, Radhika.
- Jadi begitu!
Halo!  - Halo!
Radhika, ini Hansa, bibi Kinjal.
Ada apa, Kinjal?
Kamu terlihat sedih.
Ya, bibi.  Aku ingin berbicara denganmu.
Tidakkah Anda ingin mengatakan
bahwa Anda tidak ingin menikah
karena adikmu, Pratiksha?
Dengar, sayang.
Hidup tidak selalu sama.
Terkadang membawa kebahagiaan,
terkadang membawa kesedihan.
Apa yang terjadi pada Pratiksha sungguh menyedihkan.
Namun menurut pengalaman saya,
dia akan senang melihat
Anda melanjutkan hidup.
Ya Tuhan!  Pikiran yang bagus!
Seberapa baik dia jika pikirannya
begitu baik?  Hanya membayangkan.
Kamu tidak akan mendapatkan ibu
mertua yang lebih baik dari dia, Kinjal.
Dengar, sayang.  Terserah
Anda untuk memutuskan.
Tapi buatlah keputusan yang bijaksana.
Kami berangkat, sayang.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Tante.  - Ya.
Apakah kamu menceritakan
segalanya tentang Pratiksha?
Tentu saja!  Aku menceritakan segalanya padanya.
Sekarang, katakan ya, Kinjal.
'Hanya aku yang tahu berapa banyak'
'dari kisah Pratiksha yang telah
kuceritakan kepada mereka.'
Saya juga tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Aku akan menikahkannya
apapun yang terjadi.
'Siapa Pratiksha?'
'Pratiksha adalah keponakanku.
Adik Kinjal.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Prakash, ayo pergi.
Kita harus pergi.'
'Aliansi ini tidak mungkin dilakukan.'
'Renu...
- Kami tidak akan membentuk aliansi ini atas dasar kebohongan.'
'Prakash, ayo pergi.
- Tolong dengarkan saya.'
'Siapa yang memintamu berbicara?'
'Renu!  Renu, dengarkan aku.'
'Apa?  - Mendengarkan.'
'Mengetahui separuh
kebenaran itu berbahaya.'
'Jadi, tolong ketahui seluruh kebenarannya.'
'Pratiksha bukan
saudara kandung Kinjal.'
'Tapi dia menganggapnya saudara perempuan.
Itu benar.'
'Hansa.
- Dia tinggal di sebelah.'
"Dia datang ke rumah kami
sejak dia pindah ke Chandigarh."
"Dia memanggil kita
sebagai paman dan bibi."
'Kami memperlakukannya sama
seperti kami memperlakukan Kinjal.'
“Dia seperti anak perempuan bagi kami.”
'Apa yang terjadi padanya sungguh mengerikan.'
'Jadi, kami membiarkan dia tinggal
bersama kami agar dia tidak sedih.'
'Dia sangat dekat
dengan Kinjal dan Parul.'
'Apa yang salah dengan Pratiksha?'
'Ya Tuhan!'
'Ini seharusnya tidak
terjadi pada musuh kita.'
'Apakah Anda memahami?'
'Aku minta maaf, Hansa!'
'Saya marah tanpa
mengetahui yang sebenarnya.'
'Saya pikir Pratiksha
adalah keluarga Anda,'
'dan kamu merahasiakan
ini dari kami.'
'Sama sekali tidak.'
Sayangku, beritahu aku.  Maukah kamu
bertemu dengan pelamarnya sekarang?
Bibi, pertama-tama aku akan
berbicara dengan Pratiksha.
Dia akan menemui mereka terlebih dahulu.
'Ya Tuhan!  Jika Pratiksha
bertemu Renu dan keluarganya'
'dan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka,'
'maka aku akan sangat dipermalukan.'
'Saya baru saja menyelamatkan aliansi,'
'dan dia ingin memecahkannya lagi.'
Bibi, Pratiksha sudah
sangat terganggu.
Ravi dan Kavya datang ke kuil
yang sama untuk melakukan 'puja'.
Dan itu adalah pernikahan
mereka malam ini.
Apa?  Ravi dan Kav...
Ya Tuhan!
Ravi dan Kavya ada di kuil ini!
Saya pikir hanya Mandeep yang ada di sini.
Tapi seluruh keluarga
Randhawa ada di sini.
'Sekarang, aliansi ini tidak mungkin dilakukan.
Saya tidak akan mendapatkan emas dari Dubai.'
'Sekarang, saya hanya akan
mendapatkan gelang emas palsu'
'dari Sektor 29 Chandigarh.'
'Apakah aku melihat
wajah Pratiksha di pagi hari?'
'Hanya hal buruk yang terjadi.'
Kavya.
'Apa yang akan dilakukan Kavya?'
Wow!  Kedua gadis itu ada di sini!
Situasinya sangat dramatis.
Ini akan menyenangkan.
Berhenti.  Aku ingin berbicara denganmu.
Apa yang sedang terjadi?
- Cukup!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah hanya ada satu
pria di seluruh dunia?
Izinkan saya memberi tahu Anda untuk yang terakhir kalinya.
Ravi adalah milikku.  Saya tunangannya.
Kami akan menikah.
Anda tidak punya peluang di sini.  Jadi tolong
pergi ke tempat lain
dan rayu pria lain.
Dengar, aku tahu gadis-gadis
sangat menyukaimu.
Pembohong!  Penipu!
'Apa masalah Kavya?'
'Mengapa dia berulang
kali mengejek Pratiksha?'
'Aku mengejeknya
karena aku punya hak.'
'Aku punya alasanku sendiri.'
'Tetapi mengapa dia melakukan itu?'
Kavya, hentikan!
Semua orang menonton.
Biarkan mereka menonton, bu.
Biarkan semua orang menonton.  Saya akan
menunjukkan kepada semua orang warna aslinya.
Semuanya, dengarkan aku.
Kamu, kamu, dan kamu juga.
Anda mungkin berpikir saya salah
karena menyeret seorang gadis
lugu ke sini untuk meneriakinya.
Tapi tidak!  Dia bukan gadis lugu.
Jangan tertipu oleh wajahnya.
Dia telah menghancurkan hidupku.
Orang ini adalah tunanganku.
Kami akan menikah.
Tapi dia selalu menghalangi kami.
Bahkan sebelum dia mencuci
otak Ravi dan menikah dengannya.
Pernikahan itu terjadi melalui
penipuan.  Tidak ada yang menerima itu.
Lihat wanita itu.
Dia menikah karena penipuan.
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun hari ini.
Dia menghancurkan kehidupan gadis
lain karena keserakahan akan uang.
'Wow!  Calon istri keponakanku'
'menyebabkan begitu banyak drama.'
Apakah ini kuil yang benar?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa itu
adalah kuil Dewa Siwa dan Dewi Parwati?
Oke, baiklah.  Jangan marah.
Saya hanya ingin memastikannya.
Saya datang ke sini untuk pertama kalinya.
Ayo, berdirikan sepedanya.
Dan ayo masuk ke dalam.
Kalau tidak, pendeta akan meneriaki kita.
- Oke.  Ayo pergi.
Melihat.  Betapa bagusnya 'chunri' ini!
Ada sulaman 'zari' di
atasnya.  Itu pasti bagus.
Kami harus mempersembahkan ini kepada
pasangan yang paling dicintai di dunia.
Kamu benar.
- Itu adalah Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
Oke.  Ayo pergi.  - Ya.
Kavya, kenapa kamu menggali
masa lalu?  Biarkan saja.
Benar-benar?  - Apa?
Anda memberinya kesempatan
untuk mengatakan semua itu.
Semua ini tidak akan terjadi
jika Anda tidak melakukan itu.
Anda pasti sudah bahagia dengan
Kavya dalam hidup Anda saat ini,
dan aku akan berada di milikku.
Wow!  Anda punya nyali.
Kamu punya banyak nyali.
Anda memiliki keberanian untuk
berbicara bahkan setelah semua itu.
Tahukah Anda siapa
Anda dan apa nilai Anda?
Gadis sepertimu
bekerja di kantor Ravi.
Mereka tidak pernah berani
meninggikan suara di hadapannya.
Ya.  Tapi itu bukan urusan saya
siapa yang meninggikan suaranya
atau siapa yang bekerja di kantor mana.
Tunggu.  Apa katamu?
Gadis-gadis sepertiku
bekerja di kantor Ravi.
Ravi menikah denganku.
Jadi, dia tidak punya selera apa pun.
Dengarkan baik-baik, Pratiksha.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya, dan aku memberitahumu lagi.
Aku menikahimu untuk membalas dendam
padamu dan menghancurkan hidupmu,
kebahagiaan, dan segalanya.
Dan saya telah melakukan itu.  Tujuan
saya tercapai.  Apa kamu mengerti itu?
Apa yang baru saja dia katakan?
- Apa itu?
Apakah kamu mendengarnya?  Apakah semua orang
mendengar apa yang baru saja dikatakan Ravi?
Saya harap sudah jelas bagi Anda
siapa yang menikah dengan siapa.
Ravi Randhawa memaksaku
untuk menikah dengannya.
Tampaknya para wanita sedang berkelahi.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Ayo tawarkan 'chunri' dan pergi.
Kamu benar.  Pendeta itu bahkan
tidak akan memperhatikan kita.
Semua orang sibuk menonton pertarungan.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Kavya?
Apakah Anda kaget mendengar semua itu?
Anda mencoba mengejek saya
dan menghancurkan harga diri saya.
Tapi tidak!
Saya tidak akan mundur hari ini.
Mengapa?  Itu karena saya telah
menerima berkah dari Dewi Shakti hari ini.
'Dia gadis yang sangat cerdas.'
'Jika dia memasuki Rumah
Randhawa, dia akan memerintah di sana.'
'Mandeep akan kehilangan seluruh kekuatannya.'
Cukup!  Ketika kamu tahu
bahwa Ravi dan aku akan menikah,
mengapa kamu menikah dengannya?
Kavya, sepertinya ingatanmu
lemah atau ada masalah pendengaran.
Calon suamimu baru saja mengatakan
bahwa dia menikahiku secara paksa.
Aku tidak mengejarnya.
Dia mengejarku.
Untuk informasi anda yang ramah.
Saya menikahi Malhar,
tapi yang disebut tunanganmu
menculikku dengan todongan
senjata dari pernikahanku.
Saya harap Anda memahami
bahasa Hindi dengan baik, Kavya.
Diam saja, Pratiksha!  Oke!
Tetaplah dalam batas Anda.
Jika tidak, Anda akan membayar mahal.
Saya sudah membayar mahal, tante.
Salam Dewa Siwa!
Salam Dewi Parvati!
- Salam Dewa Siwa!
Ayo pergi!
Ya Tuhan!  Bola ini!  Oh!
Siapa ini?  Siapa yang memukulku dengan bolanya?
Hansa, kamu di sini, dan
aku mencarimu kemana-mana.
Apa yang kamu lakukan dengan bolanya?
- Prateek.
Apakah kamu tidak malu?
Anda memukul saya dengan bola
seperti Salman Khan di usianya.
Hansa, apa yang kamu katakan?
Salman Khan, aku!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang membuat saya malu?
Dengar, Prateek.
Saya sudah stres.
Jika kamu menggodaku lagi
dengan memukulku dengan bola,
Aku akan berubah menjadi abu!
Hansa, kapan aku
melempar bola padamu?
Apakah saya gila?  Mengapa saya
berani menginjak ekor singa betina?
Apakah Anda memanggil
saya singa betina atau ekornya?
Beri tahu saya.  Saya mengerti segalanya.
Anda menyiksa istri Anda yang
tidak bersalah dan rendah hati.
Apa?  Apa katamu?  Tidak bersalah?  Rendah
hati?  Kamu pikir kamu adalah segalanya!
Hansa lho, ada serial
TV yang berjudul Naagin.
Anda adalah seekor ular.
Anda membunuh orang dengan racun Anda.
Anda menyebut saya ular!
Kamu...
- Aku sedang membicarakan serialnya, Hansa.
Biarlah.
Apa itu?  - Bibi, bolaku.
Apakah ini bolamu?  Apakah kamu tidak
menemukan tempat lain untuk bermain?
Anda mematahkan tulang saya.
Siapa yang akan menyembuhkan saya?  Siapa
yang akan membiayai pengobatan saya?  Ayahmu?
Ya, bibi.
Ayah saya punya banyak uang.
Pulanglah dan kumpulkan uangnya.
Astaga!  Tunggu!
Tunggu.  - Hansa, biarkan saja.
Lihatlah dia!  Dia merebut bolanya.
- Biarlah.  Mereka adalah anak-anak.
Dia bahkan memanggilku bibi.
Hansa, kamu tidak menyayangkan siapa pun.
Setidaknya luangkan anak-anak.
Mengapa kamu tidak mengampuni saya?
Apa yang telah terjadi?
'Ravi dan keluarganya
ada di kuil.'
'Aku tidak bisa membiarkan dia mengetahuinya.'
'Atau dia akan mulai
berkelahi dengan mereka.'
'Jika itu terjadi, aliansi
Kinjal akan putus.'
Saya sangat khawatir.
Anda tahu Kinjal memberitahuku
bahwa dia ingin memperkenalkan
Pratiksha kepada keluarga pelamar.
Dia benar.
Apa?  Pratiksha adalah saudara perempuannya.
Mengapa dia tidak memperkenalkan mereka?
Anda salah.  Anda berdiri
di kuil.  Jangan berbohong.
Mengapa kamu berbohong?
- Ya, aku berbohong.
Tapi aku berbohong
demi keponakanmu.
Biarkan saja, Hansa.  Lakukan apa yang
kamu mau, tapi jangan berbohong padaku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang kamu rencanakan?
Aku ingin menghentikan Kinjal bodoh itu
dari memperkenalkan Pratiksha
kepada keluarga pelamar.
Kamu tahu Renu
akan memutuskan aliansi
dalam hitungan detik.
Hansa, berapa lama kamu akan
menyembunyikan kebenaran?
Cepat atau lambat, kebenaran akan
terungkap.  Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mengerti rencanaku?
Astaga!
Begitu Renu jatuh ke dalam perangkapku
dan mulai menyukai Kinjal,
Saya akan mengatakan kepadanya
kebenaran tentang Pratiksha.
Tapi Hansa, kenapa kita harus merahasiakan ini dari Pratiksha?
- 'Paman...'
Paman.
Baiklah... Sayangku, apakah kamu
bertemu dengan pria itu dan keluarganya?
Paman, aku akan menemui mereka bersama Prati.
Persetujuanku terletak pada persetujuannya.
Kamu benar sayang, tapi...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tolong jangan salah paham.
Lihat.  Saya akan memberi tahu
Anda apa yang baik bagi kami.
Kita harus menjauhkan Pratiksha
dari masalah ini selama beberapa hari.
Tenang.  Harap tenang.
Lihat.  Ini adalah lokasi kuil.
Pada hari baik
Mahashivaratri ini,
jangan merusak
suasana dengan berkelahi.
Hentikan, pendeta!
Anda seharusnya memikirkan hal
ini sebelum membawanya ke sini.
Dia adalah orang berdosa.  Dia tidak beruntung.
Dia telah menghancurkan kehidupan.
Dia telah menghancurkan keluarga.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Kavya...
- Tapi kamu menyuruhnya mendekorasi kuil.
Lihat sayang.  Saya bukan siapa-siapa yang
memutuskan siapa yang berdosa dan siapa yang tidak.
Tuhan berurusan dengan
manusia berdasarkan perbuatannya.
Dan Dia ada di sini.
Adishakti.  Shivshakti!
Dapatkah Anda melihat
bahwa cuaca sedang berubah?
Ini menandakan bahwa
Anda menghina Tuhan.
Akhiri pertarunganmu.
Jika Lord Shiv marah,
kita akan menghadapi murka-Nya.
Dan dampaknya akan sangat buruk.
Kavya!
Pendeta itu benar.
Hentikan semua ini.
Ini adalah hari yang baik dan...
Anda harusnya bahagia
dengan pernikahan Anda.
Karenanya, gadis ini tidak
akan ada dalam kehidupan Ravi.
Hanya kamu yang akan ada dalam hidupnya.